РАЗРАБОТАН ДЛЯ ТЕМЫ: https://lolz.live/threads/9011086/
 Ку, форумчане!

Это скрипт на языке Python, использующий библиотеку Telethon + Aiogram. Его основная задача — автоматически писать сообщения собеседникам в анонимном чате Telegram.

Этот скрипт работает на чат для дрочеров, но, если вам зайдет, перепишу его под основной Анонимный чат Телеграмма, где 1.5 миллионов юзеров в месяц. От вас требуется лишь фидбек :love:

Как он работает:

Авторизация и Управление: Скрипт использует мощную библиотеку Telethon для входа в ваши Telegram-аккаунты по api_id и api_hash. Он действует от имени обычных пользователей. Управление всеми аккаунтами происходит через удобного Telegram-бота на Aiogram, доступного только администратору.
Поиск собеседника: Для каждой сессии (аккаунта) скрипт инициирует поиск диалога в целевом боте (в коде указан @tvoianon_bot).
Реакция на начало диалога: Как только целевой бот сообщает, что "собеседник найден", скрипт немедленно это замечает.
Отправка сценария: Скрипт автоматически отправляет в диалог заранее заготовленную цепочку сообщений с указанными задержками. После выполнения сценария он завершает диалог и, в зависимости от настроек, либо останавливается, либо переходит к следующему аккаунту в очереди.

Для его установки, нам необходимо установить эти библиотеки:

pip install aiogram telethon

Настройка:
После чего, в коде, символом # указаны комментарии к коду. Вам необходимо настроить основные переменные:
API_ID и API_HASH: Ваши данные с my.telegram.org
BOT_TOKEN: Токен для бота-администратора, полученный у BotFather.
ADMIN_ID: Ваш Telegram ID, чтобы только вы могли управлять системой.

<3
